Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/Install.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Choose your language
ko_kr: 언어 선택

source: License agreements
ko_kr: 라이선스 동의서

source: System compatibility
ko_kr: 시스템 호환성

source: Store information
ko_kr: 상점 정보

source: System configuration
ko_kr: 시스템 구성

source: Store installation
ko_kr: 상점 설치

source: Field required
ko_kr: 필수 항목

source: Invalid shop name
ko_kr: 잘못된 상점 이름

source: shop name
ko_kr: 상점 이름

source: The field %field% is limited to %limit% characters
ko_kr: 항목 %field%는 %limit% 글자로 제한됩니다

source: Your firstname contains some invalid characters
ko_kr: 당신의 이름엔 사용할 수 없는 글자가 몇 개 포함되어 있습니다

source: firstname
ko_kr: 이름

source: Your lastname contains some invalid characters
ko_kr: 당신의 성에는 사용할 수 없는 글자가 몇 개 포함되어 있습니다

source: lastname
ko_kr: 성

source: The password is incorrect (must be alphanumeric string with at least 8 characters)
ko_kr: 비밀번호가 틀렸습니다(반드시 최소 8자이상의 알파벳숫자조합 문자열)

source: The password is incorrect (must be Strong)
ko_kr: 비밀번호가 잘못됐습니다 (더 어려워야 함)

source: The password and its confirmation are different
ko_kr: 비밀번호와 확인이 서로 다릅니다

source: This e-mail address is invalid
ko_kr: 잘못된 이메일 주소입니다

source: Database is connected
ko_kr: 데이터베이스 연결됨

source: Database is created
ko_kr: 데이터베이스 생성됨

source: Cannot create the database automatically
ko_kr: 데이터베이스를 자동으로 생성할 수 없습니다

source: Create file parameters
ko_kr: 파일 매개 변수 생성

source: Create database tables
ko_kr: 데이터베이스 테이블 생성

source: Create default shop and languages
ko_kr: 기본 상점과 언어 생성

source: Populate database tables
ko_kr: 데이터베이스 테이블 채우기

source: Configure shop information
ko_kr: 상점 정보 구성

source: Install theme
ko_kr: 테마 설치

source: Install modules
ko_kr: 모듈 설치

source: Install demonstration data
ko_kr: 시연 데이터 설치

source: Post installation scripts
ko_kr: 설치 후 스크립트

source: Required PHP parameters
ko_kr: 필수 PHP 매개변수

source: PHP %version% or later is not enabled
ko_kr: PHP %version% 이상이 활성화 되지 않음

source: Cannot upload files
ko_kr: 파일을 업로드를 할 수 없음

source: Cannot create new files and folders
ko_kr: 새 파일과 폴더를 생성할 수 없음

source: cURL extension is not enabled
ko_kr: cURL 확장기능이 활성화 되지 않음

source: GD library is not installed
ko_kr: GD 라이브러리가 설치되어 있지 않습니다

source: JSON extension is not loaded
ko_kr: JSON 확장기능을 불러오지 않음

source: PHP OpenSSL extension is not loaded
ko_kr: PDO OpenSSL 확장이 로드되지 않았습니다

source: Unable to generate private keys using openssl_pkey_new. Check your OpenSSL configuration, especially the path to openssl.cafile.
ko_kr: openssl_pkey_new 를 사용하여 개인 키를 생성할 수 없습니다. OpenSSL 구성, 특히 openssl.cafile의 경로를 확인하세요.

source: PDO MySQL extension is not loaded
ko_kr: PDO MySQL 확장이 로드되지 않았습니다

source: SimpleXML extension is not loaded
ko_kr: SimpleXML 확장기능을 불러오지 않았음

source: ZIP extension is not enabled
ko_kr: ZIP 확장자가 활성화 되지 않음

source: Fileinfo extension is not enabled
ko_kr: Fileinfo 확장기능 활성화 되지 않음

source: Intl extension is not loaded
ko_kr: Intl 확장기능을 불러오지 않았음

source: PHP's config "memory_limit" must be to a minimum of 256M
ko_kr: PHP 환경설정 "memory_limit" 은 최소 256M 이 되야 함

source: Required Apache configuration
ko_kr: 필요한 Apache 구성

source: Enable the Apache mod_rewrite module
ko_kr: 아파치 mod_rewrite 모듈을 활성화

source: Files
ko_kr: 파일

source: Not all files were successfully uploaded on your server
ko_kr: 서버에 모든 파일이 성공적으로 업로드 되지 않았습니다

source: Permissions on files and folders
ko_kr: 파일과 폴더의 권한

source: Recursive write permissions for %user% user on %folder%
ko_kr: %folder%의 사용자 %user%에 대한 재귀적 쓰기 권한

source: Write permissions for %user% user on %folder%
ko_kr: %folder%에 사용자 %user%의 쓰기 권한

source: Recommended PHP parameters
ko_kr: 권장 PHP 매개변수

source: GZIP compression is not activated
ko_kr: GZIP 압축이 활성화 되지 않았습니다

source: Mbstring extension is not enabled
ko_kr: Mbstring 확장이 활성화 되지 않았습니다

source: Dom extension is not loaded
ko_kr: Dom 확장이 로드되지 않았습니다

source: Cannot open external URLs (requires allow_url_fopen as On)
ko_kr: 외부 URL 열 수 없음 (allow_url_fopen 허용 필요함)

source: Documentation
ko_kr: 문서

source: Blog
ko_kr: 블로그

source: Information about your Store
ko_kr: 당신의 상점 정보

source: Store name
ko_kr: 상점명

source: Country
ko_kr: 국가

source: Select your country
ko_kr: 국가 선택

source: Shop timezone
ko_kr: 상점 표준시간대

source: Select your timezone
ko_kr: 표준시간대 선택

source: Enable SSL
ko_kr: SSL 활성화

source: Your Account
ko_kr: 내 계정

source: First name
ko_kr: 이름

source: Last name
ko_kr: 성

source: E-mail address
ko_kr: 이메일 주소

source: This email address will be your username to access your store's back office.
ko_kr: 이 이메일 주소는 상점의 관리자 사이트에 접속하는 당신의 사용자명이 될 겁니다.

source: Shop password
ko_kr: 상점 비밀번호

source: Must be at least 8 characters
ko_kr: 최소 8자 이상

source: Re-type to confirm
ko_kr: 비밀번호확인을 다시 입력

source: Enter a password between %d and %d characters
ko_kr: %d 와/과 %d 사이의 문자로 비밀번호를 입력하세요

source: The minimum score must be: %s
ko_kr: 최소 점수는 다음이 되야 합니다: %s

source: Yes
ko_kr: 예

source: No
ko_kr: 아니오

source: Installation of theme
ko_kr: 테마 설치

source: Version:
ko_kr: 버전:

source: Select the theme to install
ko_kr: 설치할 테마 선택

source: Installation of demo products
ko_kr: 시연 상품 설치

source: Demo products are a good way to learn how to use PrestaShop. You should install them if you are not familiar with it.
ko_kr: 시연 상품은 PrestaShop 사용법을 배울 수 있는 좋은 방법입니다. 만약 익숙하지 않다면 시연 상품을 설치하세요.

source: Installation of modules
ko_kr: 모듈 설치

source: Install all modules (recommended)
ko_kr: 모든 모듈 설치 (권장)

source: Select the modules to install
ko_kr: 설치할 모듈 설치

source: If you are using PrestaShop for the first time, you should install all modules now and uninstall the ones you don't need later.
ko_kr: PrestaShop을 처음 사용하신다면, 지금은 모든 모듈을 설치하고 나중에 필요없는 것들을 삭제하는 것이 좋습니다.

source: Search
ko_kr: 검색

source: Select all
ko_kr: 전체 선택

source: Configure your database by filling out the following fields
ko_kr: 다음 항목을 채워넣어 데이터베이스를 구성하세요

source: To use PrestaShop, you must <a href="https://docs.prestashop-project.org/1.7-documentation/getting-started/installing-prestashop#creating-a-database-for-your-shop" target="_blank">create a database</a> to collect all of your store's data-related activities.
ko_kr: PrestaShop을 사용하려면, 상점의 데이터 연계 동작들을 모두 수집할 <a href="https://docs.prestashop-project.org/1.7-documentation/getting-started/installing-prestashop#creating-a-database-for-your-shop" target="_blank">데이터베이스를 생성</a>해야 합니다.

source: Please complete the fields below in order for PrestaShop to connect to your database.
ko_kr: PrestaShop이 데이터베이스에 연결하려면 아래 항목을 완성하세요.

source: Database server address
ko_kr: 데이터베이스 서버 주소

source: The default port is 3306. To use a different port, add the port number at the end of your server's address i.e ":4242".
ko_kr: 기본 포트는 3306입니다. 다른 포트를 사용하려면, 서버 주소의 끝에 포트 번호를 추가하세요. 예시":4242".

source: Database name
ko_kr: 데이터베이스 명

source: Database login
ko_kr: 데이터베이스 로그인

source: Database password
ko_kr: 데이터베이스 비밀번호

source: Tables prefix
ko_kr: 테이블 접두사

source: Drop existing tables
ko_kr: 기존 테이블 삭제

source: Test your database connection now!
ko_kr: 지금 데이터베이스 연결을 테스트 합니다!

source: PrestaShop Installation Assistant
ko_kr: PrestaShop 설치 도우미

source: Installation Assistant
ko_kr: 설치 도우미

source: To install PrestaShop, you need to have JavaScript enabled in your browser.
ko_kr: PrestaShop를 설치하려면, 브라우저에서 JavaScript를 활성화 하셔야 합니다.

source: Next
ko_kr: Suivant

source: Back
ko_kr: 뒤로가기

source: License Agreements
ko_kr: 라이선스 동의서

source: To enjoy the many features that are offered for free by PrestaShop, please read the license terms below. PrestaShop core is licensed under OSL 3.0, while the modules and themes are licensed under AFL 3.0.
ko_kr: PrestaShop이 무료로 제공하는 많은 기능을 즐기려면 아래의 라이선스 조항을 읽으세요. PrestaShop 코어는 OSL 3.0 라이선스가 적용되며, 모듈과 테마는 AFL 3.0 라이선스가 적용됩니다.

source: I agree to the above terms and conditions.
ko_kr: 위 약관 및 조건에 동의합니다.

source: Privacy note
ko_kr: 비공개 노트

source: this article
ko_kr: 이 글

source: Some project modules may submit public and technical information about your store to the PrestaShop Project for analytics purposes. To learn more and make an informed choice, read %link%.
ko_kr: 일부 프로젝트 모듈은 분석 목적으로 상점에 대한 공개 및 기술 정보를 PrestaShop 프로젝트에 제출할 수 있습니다. 자세히 알아보고 정보에 입각한 선택을 하려면 %link%을(를) 읽어보십시오.

source: Done!
ko_kr: 완료!

source: An error occurred during installation...
ko_kr: 설치 중 오류발생...

source: You can use the links on the left column to go back to the previous steps, or restart the installation process by <a href="%link%">clicking here</a>.
ko_kr: 왼쪽 열에 있는 링크를 사용하여 이전 단계로 돌아가거나, <a href="%link%">여기를 클릭</a>하여 설치 과정을 다시 시작할 수 있습니다.

source: Your installation is finished!
ko_kr: 설치가 완료됐습니다!

source: You have just finished installing your shop. Thank you for using PrestaShop!
ko_kr: 상점에 설치를 방금 마쳤습니다. PrestaShop을 사용해주셔서 감사합니다!

source: Please remember your login information:
ko_kr: 로그인 정보를 기억해 주세요:

source: E-mail
ko_kr: Epos

source: Print my login information
ko_kr: 내 로그인 정보 인쇄

source: Password
ko_kr: Sleutelwoord

source: Display
ko_kr: 표시

source: For security purposes, you must delete the "install" folder.
ko_kr: 보안 상의 이유로, "install" 폴더를 삭제해야 합니다.

source: Back Office
ko_kr: 관리자 사이트

source: Manage your store using your Back Office. Manage your orders and customers, add modules, change themes, etc.
ko_kr: 관리자 사이트를 사용하여 당신의 상점을 관리하세요. 주문들과 고객들, 모듈 추가, 테마 변경, 기타등을 관리하세요.

source: Manage your store
ko_kr: 상점 관리

source: Front Office
ko_kr: 상점 웹페이지

source: Discover your store as your future customers will see it!
ko_kr: 미래의 고객이 보게 될 상점을 발굴해 보세요!

source: Discover your store
ko_kr: 당신의 상점 찾기

source: We are currently checking PrestaShop compatibility with your system environment
ko_kr: 현재 당신의 시스템 환경에서 PrestaShop 호환성을 확인하는 중입니다

source: PrestaShop compatibility with your system environment has been verified!
ko_kr: PrestaShop과 시스템 환경의 호환성이 확인되었습니다!

source: Refresh information
ko_kr: 정보 새로고침

source: Oops! Please correct the item(s) below, and then click "%refresh_label%" to test the compatibility of your new system.
ko_kr: 이런! 아래의 항목(들) 을 수정한 다음, "%refresh_label%"을 클릭하여 새 시스템의 호환성을 테스트하세요.

source: <b>Warning: You cannot use this tool to upgrade your store anymore.</b><br /><br />You already have <b>PrestaShop version %version% installed</b>.<br /><br />If you want to upgrade to the latest version, please use the 1-Click Upgrade module and follow its instructions.
ko_kr: <b>경고: 더 이상 이 도구를 사용하여 상점을 업그레이드 할 수 없습니다.</b><br /><br />이미<b>PrestaShop 버전 %version% 이 설치되어 있습니다</b>.<br /><br />최신 버전으로 업그레이드하려면, 1-Click Upgrade 모듈을 사용하여 지침을 따라주세요.

source: Welcome to the PrestaShop %version% Installer
ko_kr: PrestaShop %version% 설치를 환영합니다

source: Installing PrestaShop is quick and easy. In just a few moments, you will become part of a community consisting of more than %numMerchants% merchants. You are on the way to creating your own unique online store that you can manage easily every day.
ko_kr: PrestaShop 설치는 빠르고 간단합니다. 불과 몇 분 안에 %numMerchants% 명 이상의 판매자로 구성된 커뮤니티의 일원이 될 것입니다. 매일 쉽게 관리할 수 있는 나만의 고유한 온라인 상점을 만드는 중입니다.

source: Continue the installation in:
ko_kr: 다음에서 설치를 계속합니다:

source: The language selection above only applies to the Installation Assistant. Once your store is installed, you can choose the language of your store from over %d% translations, all for free!
ko_kr: 위의 언어 선택은 설치 길잡이에만 적용됩니다. 상점이 설치되면 %d% 이상의 번역에서 상점의 언어를 무료로 선택할 수 있습니다.

source: Please activate the 'mod_auth_basic' Apache module to allow the use of the PrestaShop webservice.
ko_kr: PrestaShop 웹서비스의 사용을 허용하려면 'mod_auth_basic' Apache 모듈을 활성화 하세요.

source: We could not check to see if basic authentication and rewrite extensions have been activated. Please manually check if they've been activated in order to use the PrestaShop webservice.
ko_kr: 기본 인증 및 재작성 확장 프로그램이 활성화되었는지 확인할 수 없었습니다. PrestaShop 웹서비스를 사용할 수 있도록 이 프로그램들이 활성화 되었는지 수동으로 확인하시기 바랍니다.

source: Please activate the 'SimpleXML' PHP extension to allow testing of PrestaShop's webservice.
ko_kr: PrestaShop의 웹서비스 테스트를 허용하려면 'SimpleXML' PHP 확장 프로그램을 활성화하세요.

source: It is preferable to use SSL (https:) for webservice calls, as it avoids the "man in the middle" type security issues.
ko_kr: "메시지 가로채기(man in the middle)" 유형의 보안 문제를 방지하기 위해, 웹서비스 호출에 SSL(https:) 을 사용하는 것이 더 좋습니다.

source: Server name is not valid
ko_kr: 서버 명이 올바르지 않습니다

source: You must enter a database name
ko_kr: 데이터베이스 이름을 입력해야 합니다

source: You must enter a database login
ko_kr: 데이터베이스 로그인을 입력해야 합니다

source: Tables prefix is invalid
ko_kr: 테이블 접두사가 잘못되었습니다

source: Cannot convert database data to utf-8
ko_kr: 데이터베이스의 자료를 utf-8로 변환할 수 없습니다

source: At least one table with same prefix was already found, please change your prefix or drop your database
ko_kr: 같은 접두사를 이미 가진 최소 하나의 테이블이 발견되었습니다, 접두사를 변경하거나 데이터베이스에서 삭제해 주세요

source: Your database login does not have the privileges to create table on the database "%s". Ask your hosting provider:
ko_kr: 당신의 데이터베이스 로그인으로는 데이터베이스 "%s"에 테이블을 생성할 권한이 없습니다. 호스팅 제공 업체에 문의하세요.

source: You must be granted the privilege to select data in the tables of database "%s". Ask your hosting provider to enable it.
ko_kr: 데이터베이스 "%s"의 테이블에서 데이터를 선택할 수 있는 권한이 있어야 합니다. 활성화 하려면 호스팅 제공업체에 문의하세요.

source: Database Server is not found. Please verify the login, password and server fields
ko_kr: 데이터베이스 서버를 찾을 수 없습니다. 로그인과, 비밀번호 그리고 서버 항목들을 확인해 주세요

source: Connection to MySQL server succeeded, but database "%database%" not found
ko_kr: MySQL 서버에 연결했지만, 데이터베이스 "%database%"를 찾을 수 없습니다

source: Attempt to create the database automatically
ko_kr: 자동으로 데이터베이스 생성을 시도

source: %file% file is not writable (check permissions)
ko_kr: %file% 파일은 쓸 수 없습니다 (권한 확인)

source: %folder% folder is not writable (check permissions)
ko_kr: %folder% 폴더는 쓸 수 없습니다 (권한 확인)

source: Cannot write settings file
ko_kr: 설정 파일을 쓸 수 없습니다

source: Cannot write app/config/parameters.php file
ko_kr: App/config/parameters.php 파일 쓸 수 없음

source: Cannot write app/config/parameters.yml file
ko_kr: App/config/parameters.yml 파일 쓸 수 없음

source: Database structure file not found
ko_kr: 데이터베이스 구조 파일이 없습니다

source: Cannot create group shop
ko_kr: 그룹 상점을 생성할 수 없습니다

source: Cannot create shop
ko_kr: 상점을 생성할 수 없습니다

source: Cannot create shop URL
ko_kr: 상점 URL을 생성할 수 없습니다

source: File "language.xml" not found for language iso "%iso%"
ko_kr: 언어 iso "%iso%"에 대한 "language.xml" 파일이 없습니다

source: File "language.xml" not valid for language iso "%iso%"
ko_kr: 언어 iso "%iso%"에 대한 "language.xml" 파일이 올바르지 않습니다

source: Cannot download language pack "%iso%"
ko_kr: 언어 팩 "%iso%"를 다운로드 할 수 없습니다

source: Cannot install language "%iso%"
ko_kr: 언어 "%iso%"를 설치할 수 없음

source: Cannot copy flag language "%flag%"
ko_kr: 국기 언어 "%flag%"를 복사할 수 없음

source: Cannot create admin account
ko_kr: 관리 계정을 생성할 수 없습니다

source: Cannot install module "%module%"
ko_kr: 모듈 "%module%"을 설치할 수 없음

source: Cannot execute post install on module "%module%"
ko_kr: 모듈 "%module%"에서 사후 설치를 실행할 수 없음

source: Fixtures class "%class%" not found
ko_kr: 픽스쳐 클래스 "%class%" 없음

source: "%class%" must be an instance of "InstallXmlLoader"
ko_kr: "%class%"는 하나의 "InstallXmlLoader"의 인스턴스가 되야 합니다

source: SQL error on query <i>%query%</i>
ko_kr: 질의어 <i>%query%</i> 에 SQL 오류

source: An SQL error occurred for entity <i>%entity%</i>: <i>%message%</i>
ko_kr: <i>%entity%</i>요소에서 SQL 오류 발생: <i>%message%</i>

source: Cannot create image "%identifier%" for entity "%entity%"
ko_kr: 요소 "%entity%" 에 대한 이미지 "%identifier%" 생성을 할 수 없습니다

source: Cannot create image "%identifier%" (bad permissions on folder "%folder%")
ko_kr: 이미지 "%identifier%" 를 생성 할 수 없습니다 (폴더 "%folder%" 에 잘못된 권한)

source: Cannot create image "%identifier%"
ko_kr: 이미지 "%identifier%"를 생성할 수 없습니다

source: Cannot create image "%1$s" for entity "%2$s"
ko_kr: "%2$s" 요소에 대한 이미지 "%1$s" 생성을 할 수 없습니다
